Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
एडमिन को kissasia.cam या kisskh.org पर देखने में सहायता करें
HAD I NOT SEEN THE SUN
अगर मैंने सूरज को न देखा होता
EMERGENCY ROOM
आपातकालीन कक्ष
Go easy.
आराम से।
Excuse me. Earlier, a--
क्षमा कीजिए। इससे पहले, एक--
Mrs. Chiang.
श्रीमती चियांग।
He's in the ward on the fourth floor. I'll take you.
वह चौथी मंजिल के वार्ड में है। मैं तुम्हें ले चलता हूँ।
You told me to talk to Hsiao-tung's teacher alone,
आपने मुझे ह्सियाओ-तुंग के शिक्षक से अकेले बात करने के लिए कहा था।
and you went to hit them with the truck!
और तुम उन्हें ट्रक से टक्कर मारने गए!
What's wrong with you?
तुम्हारे साथ क्या गलत है?
Are you crazy?
क्या तुम पागल हो?
You think you wouldn't go to jail if you killed them?
क्या आपको लगता है कि अगर आप उन्हें मार देंगे तो आपको जेल नहीं जाना पड़ेगा ?
If you went to jail,
अगर आप जेल गए,
what would I do?
मैं क्या करूँ?
Hi, are you Mrs. Chiang?
नमस्कार, क्या आप श्रीमती चियांग हैं?
Mrs. Chiang is here.
श्रीमती चियांग यहाँ हैं।
Mrs. Chiang.
श्रीमती चियांग।
We already know what Mr. Chiang did.
हमें पहले से ही पता है कि श्री चियांग ने क्या किया था।
The parents were going to sue him.
माता-पिता उस पर मुकदमा करने वाले थे।
But I'm a Buddhist.
लेकिन मैं बौद्ध धर्म का अनुयायी हूँ।
I believe
मुझे विश्वास है
vengeance breeds vengeance, which leads nowhere.
प्रतिशोध से प्रतिशोध उत्पन्न होता है, जिसका कोई परिणाम नहीं निकलता।
That's why…
इसीलिए…
I'd like to offer you some options.
मैं आपको कुछ विकल्प देना चाहूंगा।
This incident
यह घटना
could be attempted murder, a serious crime,
यह हत्या का प्रयास हो सकता है, जो एक गंभीर अपराध है।
or a random accident.
या फिर कोई आकस्मिक दुर्घटना।
Mrs. Chiang.
श्रीमती चियांग।
What do you think?
आप क्या सोचते हैं?
Are you telling us not to sue your son?
क्या आप हमसे कह रहे हैं कि हम आपके बेटे पर मुकदमा न करें?
Mrs. Chiang.
श्रीमती चियांग।
We're both moms.
हम दोनों मां हैं।
I know how miserable you must feel now.
मुझे पता है कि इस समय आप कितना दुखी महसूस कर रहे होंगे।
Your daughter was treated so unfairly.
आपकी बेटी के साथ बहुत अन्याय हुआ।
It's only natural that you want to pursue justice.
न्याय की तलाश करना स्वाभाविक ही है ।
But has it ever occurred to you
लेकिन क्या कभी आपके मन में यह विचार आया है?
that if you really were to sue…
कि अगर आप सचमुच मुकदमा करते हैं...
Our kids are all minors
हमारे सभी बच्चे नाबालिग हैं।
and first-time offenders.
और पहली बार अपराध करने वाले।
Even if they get sent to jail, it wouldn't be for long.
अगर उन्हें जेल भी भेज दिया जाता है, तो यह ज्यादा समय के लिए नहीं होगा।
With some connections,
कुछ संपर्कों के साथ,
they'd be out in no time.
वे पल भर में बाहर निकल जाएंगे।
Then I could send my son abroad,
तब मैं अपने बेटे को विदेश भेज सकता था।
and he could start over any time.
और वह किसी भी समय नए सिरे से शुरुआत कर सकता था।
But what about
लेकिन इसके बारे में क्या?
your daughter?
अपनी बेटी?
Could she start over too?
क्या वह भी नए सिरे से शुरुआत कर सकती है?
Your husband's a councillor, so you're above the law?
आपके पति पार्षद हैं, तो क्या आप कानून से ऊपर हैं?
Mrs. Chiang.
श्रीमती चियांग।
From now on, every time you're in court, you'll feel this pain and helplessness.
अब से, जब भी आप अदालत में होंगे, आपको यह दर्द और बेबसी महसूस होगी।
Negotiating with the parents at school was hard enough, wasn't it?
स्कूल में अभिभावकों के साथ बातचीत करना काफी मुश्किल था, है ना?
What about your daughter, then?
तो फिर आपकी बेटी के बारे में क्या?
Is she ready to face that kind of harsh reality?
क्या वह इस तरह की कठोर वास्तविकता का सामना करने के लिए तैयार है?
Once this goes to court,
एक बार मामला अदालत में चला गया तो,
your daughter will suffer the most.
आपकी बेटी को सबसे ज्यादा कष्ट सहना पड़ेगा।
Gosh, she'll have to live with how people perceive her for the rest of her life
हे भगवान! उसे तो पूरी जिंदगी लोगों की नजरों के साथ जीना पड़ेगा।
and relive what happened that day in court over and over again.
और अदालत में उस दिन जो कुछ हुआ उसे बार-बार याद करते रहना।
How many times will it take before she has a mental breakdown?
उसे मानसिक रूप से टूटने से पहले कितनी बार ऐसा करना पड़ेगा ?
Not to mention that her dad may go to jail for trying to get revenge for her.
इसके अलावा, यह भी हो सकता है कि उसके पिता को उसकी ओर से बदला लेने की कोशिश करने के लिए जेल जाना पड़े।
Mrs. Chiang,
श्रीमती चियांग,
is this really worth it?
क्या यह वाकई इसके लायक है?
If she were my daughter,
अगर वह मेरी बेटी होती,
I couldn't bear to let her go to court and suffer like that.
मैं उसे अदालत में जाकर इस तरह की पीड़ा झेलने देना बर्दाश्त नहीं कर सकता था ।
I'd seek compensation instead.
मैं इसके बजाय मुआवजे की मांग करूंगा।
I'd find a way to give her better resources
मैं उसे बेहतर संसाधन उपलब्ध कराने का कोई न कोई तरीका ढूंढ लूंगा।
to live a better life
बेहतर जीवन जीने के लिए
and rebuild her future.
और उसके भविष्य का पुनर्निर्माण करे।
If I were you…
यदि मैं तुम्हारी जगह होता…
I wouldn't settle for that small amount of money.
मैं इतनी कम रकम से संतुष्ट नहीं होऊंगा ।
I'd ask for… a lot more.
मैं इससे कहीं अधिक की मांग करूंगा…
Hey, handsome.
सुंदर हे।
You're back?
आप वापस आ गए हैं?
Come on, I'll do it. Be careful.
चलो, मैं कर देता हूँ। ध्यान रखना।
Here, sit down.
यहां बैठ जाइए।
I'm relieved to see you like this.
आपको इस हालत में देखकर मुझे राहत मिली है।
I thought I had beaten you so badly that I might've crippled you.
मुझे लगा कि मैंने तुम्हें इतनी बुरी तरह पीटा है कि तुम शायद अपाहिज हो गए होगे।
That would've been a shame because you're so handsome, right?
ये तो बहुत ही शर्मनाक होता क्योंकि तुम तो बहुत ही हैंडसम हो, है ना?
Listen.
सुनना।
I've… been there.
में वहा गया था।
No one here dares to go against the Ouyangs.
यहां कोई भी ओयांग परिवार के खिलाफ जाने की हिम्मत नहीं करता।
I think that girl's parents
मुझे लगता है कि उस लड़की के माता-पिता
will definitely… settle the case.
मामले का निपटारा जरूर हो जाएगा।
That's impossible.
यह असंभव है।
They won't let him get away with it.
वे उसे इस अपराध से बचने नहीं देंगे।
Let's wait and see.
देखो और इंतजार करो।
Listen to me.
मेरी बात सुनो।
Take care of yourself first.
सबसे पहले अपना ख्याल रखें।
Currently, our boss is busy with the election.
फिलहाल, हमारे बॉस चुनाव में व्यस्त हैं।
He has no time to deal with you.
उसके पास आपसे बात करने का समय नहीं है।
After the election, it's hard to say.
चुनाव के बाद कुछ कहना मुश्किल है।
If I were you,
यदि मैं तुम्हारी जगह होता,
I'd pack up and leave.
मैं अपना सामान पैक करके चला जाऊंगा।
You know what I mean?
आप जानते हैं कि मेरा क्या मतलब है?
Milkfish soup.
मिल्कफिश सूप।
I couldn't get any sea bass.
मुझे सी बास मछली नहीं मिली।
Come on.
चलो भी।
Drink some. Refuel your body. Got it?
थोड़ा पानी पी लो। अपने शरीर को ऊर्जा दो। समझ गए?
OUYANG HSIANG FOR LEGISLATIVE YUAN
ओयांग ह्सियांग, विधायी युआन के लिए
Your dad hit those people with a truck today.
आज तुम्हारे पिताजी ने उन लोगों को ट्रक से टक्कर मार दी।
He's slightly injured, but he'll live.
उसे मामूली चोट आई है, लेकिन वह बच जाएगा।
He has to remain in the hospital.
उन्हें अस्पताल में ही रहना होगा।
Those people are lucky too. They all dodged him.
वे लोग भी भाग्यशाली हैं। वे सब उससे बच गए।
They only suffered scratches and sprains.
उन्हें केवल मामूली खरोंचें और मोचें आईं।
But they now have a hold on your dad.
लेकिन अब उन्होंने आपके पिताजी को अपने शिकंजे में ले लिया है।
So
इसलिए
they can choose
वे चुन सकते हैं
to sue him for attempted murder.
उस पर हत्या के प्रयास का मुकदमा चलाने के लिए।
Another option
एक और विकल्प
is to settle.
समझौता करना है।
They won't sue us, and we won't sue them.
वे हम पर मुकदमा नहीं करेंगे, और हम उन पर मुकदमा नहीं करेंगे।
I chose to settle.
मैंने समझौता करने का फैसला किया।
CHIANG HSIAO-TUNG, CHUNG-NAN MIDDLE SCHOOL FIRST IN SOLO, DISTRICT BALLET FINALS
चुंग-नान मिडिल स्कूल की चियांग ह्सियाओ-तुंग ने जिला बैले फाइनल में एकल नृत्य में प्रथम स्थान प्राप्त किया।
PARTY A WILL PAY PARTY B FIVE MILLION PARTY B WILL NOT SUE PARTY A
पक्ष A, पक्ष B को पाँच मिलियन का भुगतान करेगा। पक्ष B, पक्ष A पर मुकदमा नहीं करेगा।
I'll give this to them once you sign it.
आपके हस्ताक्षर करने के बाद मैं इसे उन्हें दे दूंगा।
They'll give me the settlement agreement for the truck accident.
वे मुझे ट्रक दुर्घटना का समझौता पत्र दे देंगे ।
Why does it say
ऐसा क्यों लिखा है?
we're going to take their money?
क्या हम उनका पैसा लेने जा रहे हैं?
Why not?
क्यों नहीं?
Their son owes you this.
उनके बेटे पर आपका यह एहसान है।
It's what you deserve.
यही तुम्हारा हक है।
We must take it.
हमें इसे लेना ही होगा।
You have to use this money to live a better life.
आपको इस पैसे का इस्तेमाल बेहतर जीवन जीने के लिए करना होगा।
You can't just be bullied.
आप यूं ही धमकाए नहीं जा सकते।
SETTLEMENT AGREEMENT
समझौता समझौता
PARTY A, NAME: OUYANG TI PARTY B, NAME:
पार्टी ए, नाम: ओयांग टी पार्टी बी, नाम:
CHIANG HSIAO-TUNG
चियांग ह्सियाओ-तुंग
You told Hsiao-tung to sign it?
आपने ह्सियाओ-तुंग को इस पर हस्ताक्षर करने के लिए कहा था?
Did you think I was dead?
क्या आपको लगा कि मैं मर गया था?
Aren't you ashamed of taking this money?
क्या आपको यह पैसा लेने में शर्म नहीं आती?
Our daughter was raped and mistreated.
हमारी बेटी के साथ बलात्कार और दुर्व्यवहार किया गया।
If we don't seek justice, what kind of parents are we?
अगर हम न्याय की मांग नहीं करेंगे, तो हम किस तरह के माता-पिता कहलाएंगे?
How can we seek justice?
हम न्याय कैसे प्राप्त कर सकते हैं?
We're just ordinary folks. How can we fight them in court?
हम तो आम लोग हैं। हम अदालत में उनसे कैसे लड़ सकते हैं?
If we lose the case, what will Hsiao-tung do?
अगर हम मुकदमा हार गए तो ह्सियाओ-तुंग क्या करेगा?
Even if we win, they'll only be imprisoned for a few years, at most.
अगर हम जीत भी जाते हैं, तो भी उन्हें ज़्यादा से ज़्यादा कुछ ही सालों के लिए जेल होगी ।
Then their parents can whitewash their troublesome past,
फिर उनके माता-पिता उनके परेशानी भरे अतीत को छुपा सकते हैं।
and they can start over.
और वे नए सिरे से शुरुआत कर सकते हैं।
But what about Hsiao-tung?
लेकिन ह्सियाओ-तुंग का क्या?
This will stay with her forever.
यह बात उसके मन में हमेशा रहेगी।
I failed Hsiao-tung.
मैं ह्सियाओ-तुंग में असफल रहा।
I'm useless.
मैं बेकार हूँ।
She has a useless mom.
उसकी माँ किसी काम की नहीं है।
There's no way to seek justice for her.
उसके लिए न्याय पाने का कोई रास्ता नहीं है।
Hsiao-tung.
Hsiao-tung.
Hsiao-tung, I'm home.
ह्सियाओ-तुंग, मैं घर आ गया हूँ।
I bought your favorite food…
मैंने तुम्हारा पसंदीदा खाना खरीदा है…
Hsiao-tung.
Hsiao-tung.
It's okay.
कोई बात नहीं।
I'm okay.
मैं ठीक हूँ।
As long as I can keep dancing,
जब तक मैं नाच सकती हूँ,
everything will be okay.
सब कुछ ठीक हो जाएगा।
It's okay.
कोई बात नहीं।
I'm okay.
मैं ठीक हूँ।
As long as I can keep dancing,
जब तक मैं नाच सकती हूँ,
everything will be okay.
सब कुछ ठीक हो जाएगा।
It's okay.
कोई बात नहीं।
I'm okay.
मैं ठीक हूँ।
As long as I can keep dancing,
जब तक मैं नाच सकती हूँ,
everything will be okay.
सब कुछ ठीक हो जाएगा।
It's okay.
कोई बात नहीं।
I'm okay.
मैं ठीक हूँ।
As long as I can keep dancing…
जब तक मैं नाच सकती हूँ...
everything will be okay.
सब कुछ ठीक हो जाएगा।
You dance so well.
आप बहुत अच्छा नाचते हैं।
Look at me.
मेरी तरफ देखो।
Come on, look at the camera.
चलो, कैमरे की तरफ देखो।
-Doesn't count. -Yeah.
-गिनती नहीं। -हाँ।
Last two shots. All right.
आखिरी दो शॉट। ठीक है।
-Enough. -I'm tired.
बस बहुत हो गया। मैं थक गया हूँ।
-Let's go home. -What do you mean?
-चलो घर चलते हैं। -तुम्हारा क्या मतलब है?
No, I…
नहीं, मैं…
-Who does this? -Come on, let's go.
-ये कौन करता है? -चलो, चलते हैं।
One more round? Do you want to…
एक और राउंड? क्या आप खेलना चाहते हैं...?
Che-li, let's play again tomorrow after school.
चेली, चलो कल स्कूल के बाद फिर से खेलते हैं।
I'm exhausted.
मैं थक गया हूँ।
You're all ignoring me.
आप सब मुझे नजरअंदाज कर रहे हैं।
Let's not play with him. He sucks.
उसके साथ मत खेलो। वो बेकार है।
-He does. Don't play with him. -Yep.
-हाँ, वो करता है। उससे मत खेलो। -हाँ।
-Let's not play with him. -I know.
-उसके साथ मत खेलो। -मुझे पता है।
You've looked everywhere you could.
आपने हर संभव जगह खोज ली है।
Where else will you search now?
अब आप और कहाँ खोजेंगे?
You gotta tell me.
आपको मुझे बताना होगा।
Gosh, I don't know.
अरे, मुझे नहीं पता।
We couldn't find Hsiao-tung all night.
हमें पूरी रात ह्सियाओ-तुंग नहीं मिला।
How can I just sit at home?
मैं घर पर यूं ही कैसे बैठ सकता हूँ?
Wait at home. I'll search the area again.
घर पर ही इंतजार करो। मैं इलाके में दोबारा तलाशी लूंगा।
No, don't go.
नहीं, मत जाओ।
I'll search for her.
मैं उसकी तलाश करूंगा।
How can you go like this?
आप इस तरह कैसे जा सकते हैं?
Hsiao-tung.
Hsiao-tung.
Why are you looking at me that way?
तुम मुझे उस तरह क्यों देख रहे हो?
Like I'm about to jump.
जैसे मैं कूदने ही वाला हूँ।
I don't think that.
मुझे ऐसा नहीं लगता।
Really?
वास्तव में?
But if I said…
लेकिन अगर मैंने कहा…
that's what I wanted,
मुझे यही चाहिए था।
what would you do?
आप क्या करेंगे?
If that's what you want to do,
अगर आप यही करना चाहते हैं,
that's okay too.
यह भी ठीक है।
I'll go with you.
मैं तुम्हारे साथ चलूंगा।
Remember, we said…
याद रहे, हमने कहा था…
whatever happens…
चाहे जो भी हो…
I won't leave you alone again.
मैं तुम्हें फिर कभी अकेला नहीं छोड़ूंगा।
You don't have to say anything.
आपको कुछ भी कहने की जरूरत नहीं है।
I'm just glad you're back.
मुझे खुशी है कि तुम वापस आ गए हो।
Come on.
चलो भी।
What's wrong?
क्या गलत?
Can I…
क्या मैं…
can I give up?
क्या मैं हार मान सकता हूँ?
Can I just leave here
क्या मैं यहीं से जा सकता हूँ?
without worrying about anything?
बिना किसी चिंता के?
EXQUISITE LODGING FOR RENT
किराये पर उपलब्ध उत्कृष्ट आवास
I WANT TO SEE YOU. CAN I?
मैं तुमसे मिलना चाहता हूँ। क्या मैं मिल सकता हूँ?
Hey. Li Jen-yao.
अरे। ली जेन-याओ.
Tomorrow…
कल…
we're moving to Taipei.
हम ताइपे जा रहे हैं।
After you move to Taipei,
ताइपे जाने के बाद,
will you stay in touch?
क्या आप संपर्क में रहेंगे?
Or
या
can I
क्या मैं
call you when I'm free?
जब मैं फ्री हो जाऊंगी तो आपको कॉल करूंगी?
If possible,
अगर संभव हो तो,
once I'm in Taipei this time…
इस बार जब मैं ताइपे में होऊँगा…
I want to start over.
मैं नए सिरे से शुरुआत करना चाहता हूँ।
Trust me.
मुझ पर भरोसा करें।
The next time we meet,
अगली बार जब हम मिलेंगे,
I'll definitely be better
मैं निश्चित रूप से बेहतर हो जाऊंगा
than I am now.
मैं अभी जैसा हूँ उससे कहीं अधिक हूँ।
Why are you so quiet?
तुम इतने चुप क्यों हो?
Do you not trust me very much?
क्या आपको मुझ पर ज्यादा भरोसा नहीं है?
No.
नहीं।
I was just wondering…
मैं बस सोच रहा था...
when our next meeting
हमारी अगली मुलाकात कब होगी?
will take place.
जगह ले जाएगा।
Didn't we agree to celebrate Christmas together?
क्या हमने क्रिसमस साथ मनाने पर सहमति नहीं जताई थी ?
If
अगर
we meet here on Christmas
हम क्रिसमस पर यहाँ मिलते हैं
five years from now,
अभी से पांच साल,
would that be okay?
क्या यह ठीक रहेगा?
That's okay.
वह ठीक है।
Since Taichung's former legislator, Chin Chung-nan,
ताइचुंग के पूर्व विधायक चिन चुंग-नान के बाद से,
resigned over a drunk driving accident,
शराब पीकर गाड़ी चलाने से हुए एक दुर्घटना के कारण इस्तीफा दे दिया।
a special election for Taichung District Two
ताइचुंग जिला दो के लिए विशेष चुनाव
will be held this weekend.
यह कार्यक्रम इस सप्ताहांत आयोजित किया जाएगा।
According to our latest poll,
हमारे नवीनतम सर्वेक्षण के अनुसार,
with 43% to 36% support,
43% से 36% समर्थन के साथ,
Ouyang Hsiang holds a wide lead over Cheng Chang-chiu.
ओयांग ह्सियांग, चेंग चांग-चिउ पर व्यापक बढ़त बनाए हुए हैं ।
Although in this poll,
हालांकि इस सर्वेक्षण में,
close to 20% of voters remain undecided.
लगभग 20% मतदाता अभी भी अनिर्णायक हैं।
Given how powerful Councillor Ouyang has grown in the area over the years,
पिछले कुछ वर्षों में इस क्षेत्र में पार्षद ओयांग की बढ़ती ताकत को देखते हुए ,
the election outcome seems fairly certain.
चुनाव परिणाम लगभग निश्चित प्रतीत होता है।
But it's still worth monitoring for new developments
लेकिन नए घटनाक्रमों पर नजर रखना अभी भी जरूरी है।
until the very end.
अंत तक।
Stay tuned for ongoing coverage.
नवीनतम अपडेट के लिए जुड़े रहें।
TO COUNCILLOR CHENG CHANG-CHIU
पार्षद चेंग चांग-चिउ को
It's true, and let me tell you…
यह सच है, और मैं आपको बता दूं...
Let me tell you.
मैं आपको बता दूँ।
Ballet girls can spread their legs super wide.
बैले डांसर लड़कियां अपने पैरों को बहुत चौड़ा फैला सकती हैं ।
-How high can their legs go? -The one before, right?
-उनके पैर कितनी ऊंचाई तक जा सकते हैं? -पहले वाला, है ना?
-She's beautiful. -Don't say that. She's the one on stage.
-वह खूबसूरत है। -ऐसा मत कहो। स्टेज पर तो वही है।
In the future?
भविष्य में?
I don't know either.
मुझे भी नहीं पता।
But I've been doing ballet every day
लेकिन मैं हर दिन बैले का अभ्यास कर रही हूँ।
since I was five.
जब मैं पांच साल का था तब से।
Dancing feels like a part of me now.
अब नृत्य करना मेरे व्यक्तित्व का एक अभिन्न अंग बन गया है।
If I don't dance, I don't know what else I can do.
अगर मैं नृत्य नहीं करूंगी, तो मुझे नहीं पता कि मैं और क्या कर सकती हूं।
Hey, Li Jen-yao!
अरे, ली जेन-याओ!
No, I didn't. I think the last one on stage is cute.
नहीं, मैंने नहीं देखा। मुझे लगता है कि स्टेज पर आखिरी वाली लड़की प्यारी है।
Hey, the one on the left is hot.
अरे, बाईं तरफ वाली तो बहुत हॉट है।
-Yeah. -The right one.
-हाँ। -सही वाला।
Why didn't anyone tell me En-ya's class would perform in underwear and stockings?
मुझे किसी ने क्यों नहीं बताया कि एन-या की क्लास अंडरवियर और स्टॉकिंग्स में परफॉर्म करेगी?
I was hard the whole time.
मैं पूरे समय सख्त था।
Fuck, you're still hard now?
धत् तेरे की, अब भी तुम्हारा लिंग खड़ा है?
Fuck, are you dumb?
क्या तुम बेवकूफ हो?
Those are ballet clothes, not underwear and stockings.
ये बैले के कपड़े हैं, अंडरवियर और मोजे नहीं।
-They're like bikinis, okay? It's… -You horndog.
-ये बिकिनी की तरह हैं, ठीक है? ये... -तुम कामुक हो।
-You're still hard? -Yeah.
-क्या तुम अब भी उत्तेजित हो? -हाँ।
-You're hard? -Show me.
-तुम सख्त हो? -मुझे दिखाओ।
-No. -Let me see.
नहीं। मुझे देखने दीजिए।
You must put ice on it.
आपको इस पर बर्फ डालनी होगी।
The instructor might see.
प्रशिक्षक देख सकता है।
He might castrate you, I'm telling you. Damn.
वो तुम्हें नपुंसक बना सकता है, मैं तुम्हें बता रहा हूँ। धिक्कार है।
Jen-yao, why are you here?
जेन-याओ, तुम यहाँ क्यों हो?
Fuck!
लानत है!
-What the heck? -Ouyang!
-ये क्या बकवास है? -ओयांग!
Don't… don't drag me into this.
मुझे इसमें मत घसीटो।
-Let's go. -Stay away from me!
-चलो चलते हैं। -मुझसे दूर रहो!
Fuck, you jerk. Here you go again.
लानत है, बेवकूफ! फिर से शुरू हो गया।
Let's go!
चल दर!
Help me.
मेरी सहायता करो।
Help…
मदद करना…
Don't.
नहीं।
Jen-yao.
जेन-याओ.
I'm home.
मेँ घर पर हूँ।
I bought you drumsticks with rice.
मैंने तुम्हारे लिए चावल के साथ चिकन लेग पीस खरीदे हैं।
Come and eat.
आने और खाओ।
PLEASE TAKE GOOD CARE OF YOURSELF JEN-YAO
जेन-याओ, अपना ख्याल रखना।
Breaking news.
आज की ताजा खबर।
A stabbing occurred on a campus
कैंपस में चाकूबाजी की घटना घटी
in the central region this afternoon.
आज दोपहर मध्य क्षेत्र में।
Reports say the injured boy's father is Ouyang Hsiang,
खबरों के मुताबिक घायल लड़के के पिता का नाम ओयांग ह्सियांग है।
who is running in the Taichung Legislative Yuan special election.
जो ताइचुंग विधान सभा के विशेष चुनाव में उम्मीदवार हैं।
Ouyang Hsiang is currently on his way to the hospital with his wife.
ओयांग ह्सियांग इस समय अपनी पत्नी के साथ अस्पताल जा रहे हैं ।
His rival, Cheng Chang-chiu, will hold a press conference later.
उनके प्रतिद्वंदी चेंग चांग-चिउ बाद में एक प्रेस कॉन्फ्रेंस करेंगे।
He hinted to reporters
उन्होंने पत्रकारों को संकेत दिया
that he has evidence against Ouyang Hsiang.
कि उनके पास ओयांग ह्सियांग के खिलाफ सबूत हैं ।
For more details, we--
अधिक जानकारी के लिए, हम--
JUVENILE DETENTION CENTER
किशोर निरोध केंद्र
AUGUST 2007
अगस्त 2007
Have you gotten used to being in there?
क्या आपको वहां रहने की आदत हो गई है?
I heard…
मैंने सुन लिया…
many people in there are picking on you.
वहां बहुत से लोग आपको परेशान कर रहे हैं।
That secret message,
वह गुप्त संदेश,
you sent it to Cheng Chang-chiu, didn't you?
आपने इसे चेंग चांग-चिउ को भेजा था, है ना?
To stir things up
चीजों में हलचल मचाने के लिए
and get as much media coverage on this drug case as possible,
और इस ड्रग मामले को जितना हो सके उतना मीडिया कवरेज दिलाएं ।
you even went to school
तुम तो स्कूल भी गए थे
and stabbed my son in front of a crowd.
और उन्होंने भीड़ के सामने मेरे बेटे को चाकू मार दिया।
You just wanted to drag him into it
तुम बस उसे इसमें घसीटना चाहते थे
so he'd go to jail too, right?
तो उसे भी जेल जाना पड़ेगा, है ना?
I don't know what you mean.
मुझे समझ नहीं आया कि आपका क्या मतलब है।
I only know that Ouyang Ti framed me for dealing drugs.
मुझे बस इतना पता है कि ओयांग टी ने मुझे ड्रग्स बेचने के आरोप में फंसाया था।
Stabbing him twice is only fair.
उसे दो बार चाकू मारना ही उचित है।
Thanks to you,
आपका धन्यवाद,
we lost the election
हम चुनाव हार गए
we were supposed to win.
हमें जीतना ही था।
Let me ask you.
मुझे आपसे पूछने दीजिए।
Did you stab my son
क्या तुमने मेरे बेटे को चाकू मारा?
just because he framed you for dealing drugs,
सिर्फ इसलिए कि उसने आपको ड्रग्स बेचने के आरोप में फंसा दिया,
and nothing else?
और कुछ न था?
Isn't that enough of a reason?
क्या यह पर्याप्त कारण नहीं है?
Let me tell you.
मैं आपको बता दूँ।
When I get out,
जब मैं बाहर निकलूंगा,
I'll surely stab him again.
मैं उसे फिर से चाकू मारूंगा।
Do you think that because you're a minor,
क्या आपको लगता है कि क्योंकि आप नाबालिग हैं,
whatever your sentence,
आपका वाक्य चाहे जो भी हो,
you will get out quickly?
तुम जल्दी बाहर निकल जाओगे?
You're wrong.
आप गलत हैं।
You messed with my son this time.
इस बार तुमने मेरे बेटे के साथ खिलवाड़ किया है।
I'll let you know
मैं आपको बता दूँगा
that my son, Ouyang Ti, isn't someone you can mess with.
मेरा बेटा, ओयांग टी, ऐसा व्यक्ति नहीं है जिससे आप पंगा ले सकें।
Hey, want a smoke?
अरे, सिगरेट पीना चाहोगे?
Can we? We're on duty now.
क्या हम कर सकते हैं? हम अभी ड्यूटी पर हैं।
It's okay.
कोई बात नहीं।
One cigarette only takes five minutes.
एक सिगरेट बनाने में सिर्फ पांच मिनट लगते हैं।
Nothing major will happen. Come on.
कुछ खास नहीं होगा। चलो।
Madam wants me to say hello to you.
महोदया चाहती हैं कि मैं आपको नमस्कार कहूँ।
What?
क्या?
Let me see.
मुझे देखने दो।
That's not enough.
यह पर्याप्त नहीं है।
I told you, I'm not strong enough.
मैंने तुमसे कहा था, मैं इतनी मजबूत नहीं हूँ।
You do it.
आप इसे करते हैं।
I almost forgot.
मैं तो भूल ही गया।
Madam specifically said
मैडम ने विशेष रूप से कहा
beating you three times a day is too easy on you.
दिन में तीन बार तुम्हें पीटना तुम्हारे लिए बहुत आसान है।
She wants us to find other ways to entertain you.
वह चाहती है कि हम आपका मनोरंजन करने के अन्य तरीके खोजें ।
Like this.
इस कदर।
So that you'll get more prison time for causing trouble.
ताकि उपद्रव करने के लिए आपको और अधिक कारावास की सजा मिले।
Someone's beating us!
कोई हमें हरा रहा है!
Let go!
जाने दो!
What are you doing?
आप क्या कर रहे हो?
All of you, get down!
आप सभी नीचे बैठ जाइए!
You want to cause trouble?
क्या तुम परेशानी खड़ी करना चाहते हो?
-It hurts! -Get down!
-दर्द हो रहा है! -नीचे बैठ जाओ!
It hurts.
यह दुखदायक है।
Help me.
मेरी सहायता करो।
Are you okay?
तुम ठीक हो?
Gosh, look at your wound.
अरे बाप रे, अपने घाव को देखो।
Trust me.
मुझ पर भरोसा करें।
The next time we meet,
अगली बार जब हम मिलेंगे,
I'll definitely be better
मैं निश्चित रूप से बेहतर हो जाऊंगा
than I am now.
मैं अभी जैसा हूँ उससे कहीं अधिक हूँ।
X-NO BALLERINA ORGY
X-नो बैलेरीना ओर्गी
X-NO HIGH SCHOOL BALLERINA ORGY
X-नो हाई स्कूल बैलेरीना ओर्गी
VIEWS: 700,000
देखे गए: 700,000
THEY ALL CAME IN HER? SHE'S DESTROYED
क्या वे सब उसके अंदर आए थे? वह तो पूरी तरह बर्बाद हो गई है।
FUCK! I WENT TO YI-X SCHOOL
धत् तेरे की! मैं यी-एक्स स्कूल गया था।
JERKED OFF HOW MUCH TO BANG HER?
हस्तमैथुन करने के बाद उसे चोदने में कितना खर्च आएगा?
HER FAMILY HAS A BBQ STALL
उसके परिवार का बारबेक्यू स्टॉल है।
I EVEN KNOW HER MOM
मैं उसकी माँ को भी जानता हूँ।
SHE SEEMS UNWILLING, BUT I CAME ANYWAY
वह अनिच्छुक लग रही थी, लेकिन फिर भी मैं आ गया।
SHE WAS CLEARLY RAPED
उसके साथ स्पष्ट रूप से बलात्कार हुआ था।
CUT THE ACT, DON'T JERK OFF TO THIS
यह सब बंद करो, इस पर हस्तमैथुन मत करो।
YI-X SCHOOL YEAR 2, X HSIAO-TUNG
वाईआई-एक्स स्कूल वर्ष 2, एक्स ह्सियाओ-तुंग
LITTLE BITCH, X HSIAO-TUNG, FUCKING WHORE
छोटी कुतिया, एक्स ह्सियाओ-तुंग, कमीनी वेश्या
JANUARY 2014
जनवरी 2014
To cut all ties with your dad,
अपने पिता से सारे संबंध तोड़ देने के लिए,
I stopped contacting him after the divorce.
तलाक के बाद मैंने उससे संपर्क करना बंद कर दिया ।
Believe me. I'm telling you the truth.
मेरा यकीन करो। मैं तुम्हें सच बता रहा हूँ।
Anyway, let's go home first.
खैर, पहले घर चलते हैं।
I cooked pig's trotter noodles. Let's get rid of bad luck.
मैंने सूअर के पैर के नूडल्स पकाए। चलो, बदकिस्मती को दूर भगाते हैं।
Mom.
माँ।
You go home first.
आप पहले घर जाइए।
I want to go somewhere else.
मैं कहीं और जाना चाहता हूँ।
Hey.
अरे।
When will our next meeting take place?
हमारी अगली बैठक कब होगी?
Didn't we agree
क्या हम सहमत नहीं थे?
to celebrate Christmas together?
क्या हम साथ मिलकर क्रिसमस मनाएंगे?
If
अगर
we meet here on Christmas…
हम क्रिसमस पर यहीं मिलते हैं…
five years from now,
अभी से पांच साल,
would that be okay?
क्या यह ठीक रहेगा?
ROAD WORK, DETOUR
सड़क निर्माण कार्य, वैकल्पिक मार्ग
8 MONTHS LATER
8 महीने बाद
Li, are you done eating?
ली, क्या तुमने खाना खा लिया?
We still have work to do.
हमें अभी भी बहुत काम करना बाकी है।
Chiang Hsiao-tung.
चियांग जिओ-तुंग।
I'm sorry.
मुझे माफ़ करें।
I thought you were someone else.
मुझे लगा कि आप कोई और हैं।
Okay.
ठीक है।
Do you need help?
क्या आपको मदद की ज़रूरत है?
It seems like
ऐसा लगता है
you really need help.
आपको वाकई मदद की जरूरत है।
I'm on my way to host a radio show,
मैं एक रेडियो शो होस्ट करने जा रहा हूँ।
but the cab driver brought me here.
लेकिन टैक्सी ड्राइवर मुझे यहाँ लेकर आया।
I don't know where this is.
मुझे नहीं पता यह कहाँ है।
The show is about to start.
शो शुरू होने ही वाला है।
I still can't find the way to the radio station.
मुझे अभी भी रेडियो स्टेशन का रास्ता नहीं मिल रहा है ।
Tell me the address you'd like to go to.
मुझे वह पता बताइए जहाँ आप जाना चाहते हैं।
I'll take you there.
मैं तुम्हें वहाँ ले चलूँगा।
The GPS says it's right here.
जीपीएस के अनुसार यह यहीं पर है।
Okay.
ठीक है।
Is there an accessible route next to the building?
क्या इमारत के बगल में कोई सुलभ मार्ग है ?
Yes.
हाँ।
Just lead me there.
मुझे बस वहीं ले चलो।
Okay.
ठीक है।
There's still time before the show starts. You can make it.
शो शुरू होने में अभी समय है। आप आ सकते हैं।
Thank you.
धन्यवाद।
Excuse me.
माफ़ करें।
Can I
क्या मैं
ask your name?
क्या आपका नाम पूछूं?
Don't you host a radio show?
क्या आप रेडियो शो होस्ट नहीं करते?
I'd like to listen to it.
मैं इसे सुनना चाहूंगा।
I'm Hsia Tien-ching.
मैं ह्सिया तिएन-चिंग हूँ।
I host a show on Rising Radio three days a week.
मैं राइजिंग रेडियो पर सप्ताह में तीन दिन एक शो होस्ट करता हूं ।
You can give it a listen if you have the time.
अगर आपके पास समय हो तो आप इसे सुन सकते हैं ।
Sure.
ज़रूर।
What about you?
आप कैसे हैं?
What's your name?
तुम्हारा नाम क्या है?
My name is Li Jen-yao.
मेरा नाम ली जेन-याओ है।
Okay.
ठीक है।
Your show is about to start.
आपका शो शुरू होने वाला है।
Right, I'll get to work, then.
ठीक है, अब मैं काम पर लग जाता हूँ।
Let me get it.
मुझे यह लाने दीजिए।
Why didn't you spare the kid? What did he do wrong?
आपने उस बच्चे को क्यों नहीं बख्शा? उसने क्या गलती की थी?
Maybe
शायद
I'm just a jerk.
मैं बस एक बेवकूफ हूँ।
IF YOU OR SOMEONE YOU KNOW NEEDS SUPPORT, THERE IS HELP.
यदि आपको या आपके किसी परिचित को सहायता की आवश्यकता है, तो मदद उपलब्ध है।
YOU ARE NOT ALONE.
आप अकेले नहीं हैं।
BELOW YOU CAN FIND INFORMATION AND RESOURCES ON HOW TO GET HELP.
नीचे आपको सहायता प्राप्त करने के तरीके के बारे में जानकारी और संसाधन मिलेंगे ।
Subtitle translation by: Hannah Liu
सबटाइटल का अनुवाद: हन्ना लियू द्वारा